# Политика конфиденциальности

**Последнее обновление:** 1 июня 2025 г.

Настоящая Политика конфиденциальности описывает наши принципы и процедуры по сбору, использованию и раскрытию вашей информации при использовании вами Сервиса, а также информирует о ваших правах на конфиденциальность и о том, как закон защищает вас.

Мы используем ваши персональные данные для предоставления и улучшения Сервиса. Используя Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности. Эта политика была создана с помощью [генератора политики конфиденциальности](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/).

## Толкование и определения

### Толкование

Слова, написанные с заглавной буквы, имеют значения, определённые при следующих условиях. Данные определения имеют одинаковое значение вне зависимости от того, используются ли они в единственном или во множественном числе.

### Определения

Для целей настоящей Политики конфиденциальности:

- **Аккаунт** — уникальная учётная запись, созданная для вас для доступа к нашему Сервису или его частям.
- **Аффилированное лицо** — юридическое лицо, которое контролирует, находится под контролем или находится под общим контролем с одной из сторон, где "контроль" означает владение 50% или более акций, долей участия или иных ценных бумаг, имеющих право голоса при избрании руководства.
- **Приложение** означает программное обеспечение Sputnik Cardio, предоставляемое Компанией.
- **Компания** (именуемая далее "Компания", "Мы", "Нас" или "Наш" в настоящем Соглашении) — Sputnik Cardio.
- **Страна** — Российская Федерация.
- **Устройство** — любое устройство, способное получить доступ к Сервису, такое как компьютер, мобильный телефон или планшет.
- **Персональные данные** — любая информация, относящаяся к идентифицируемому физическому лицу.
- **Сервис** — имеется в виду Приложение.
- **Поставщик услуг** — любое физическое или юридическое лицо, обрабатывающее данные от имени Компании. Относится, в том числе, к сторонним компаниям или физическим лицам, нанятым Компанией для содействия предоставлению Сервиса, выполнения связанных услуг или анализа того, как используется Сервис.
- **Данные об использовании** — данные, собираемые автоматически при использовании Сервиса или его инфраструктуры (например, длительность посещения страницы).
- **Вы** — физическое лицо, использующее Сервис, либо компания или другой юридический субъект, от имени которого данное лицо использует Сервис, если применимо.

## Сбор и использование ваших персональных данных

### Виды собираемых данных

#### Персональные данные

Во время использования нашего Сервиса мы можем попросить вас предоставить определённую личную информацию, по которой вас можно связать или идентифицировать. Лично идентифицируемая информация может включать (но не ограничивается):

- Адрес электронной почты
- Имя и фамилия
- Данные об использовании

#### Данные об использовании

Данные об использовании собираются автоматически при использовании Сервиса.

Такие данные могут включать информацию, такую как IP-адрес устройства, тип браузера, версия браузера, страницы нашего Сервиса, которые вы посещаете, дату и время посещения, длительность нахождения на этих страницах, уникальные идентификаторы устройств и иные диагностические данные.

При доступе к Сервису с мобильного устройства мы можем автоматически собирать дополнительную информацию, включая, среди прочего, тип используемого мобильного устройства, уникальный идентификатор устройства, IP-адрес, операционную систему, тип используемого интернет-браузера, уникальные идентификаторы устройств и другие диагностические данные.

Мы также можем собирать информацию, которую ваш браузер автоматически отправляет при посещении нашего Сервиса или при доступе к нему с мобильного устройства.

#### Информация, собираемая при использовании Приложения

Для предоставления определённых функций нашего Приложения мы можем с вашего предварительного разрешения собирать информацию о вашем местоположении.

Мы используем эту информацию для предоставления определённых функций Сервиса, а также для его улучшения и индивидуализации. Эта информация может загружаться на серверы Компании и/или Поставщиков услуг, либо храниться только на вашем устройстве.

Вы можете в любой момент включить или отключить доступ к этой информации в настройках вашего устройства.

### Использование ваших персональных данных

Компания может использовать Персональные данные для следующих целей:

- **Для предоставления и поддержки нашего Сервиса**, включая отслеживание его использования.
- **Для управления вашей Учётной записью:** Управление вашей регистрацией как пользователя Сервиса. Предоставленные вами персональные данные дают доступ к различному функционалу, доступному зарегистрированным пользователям.
- **Для исполнения договора:** В случае заключения договора купли-продажи товаров, услуг или других договоров посредством Сервиса.
- **Для связи с вами:** Связь по электронной почте, телефону, SMS или другим электронным каналам, таким как push-уведомления мобильного приложения, по поводу обновлений, информационных сообщений, связанных с функциями, продуктами или услугами, включая вопросы безопасности, если это потребуется.
- **Для предоставления вам** новостей, специальных предложений и общей информации о других товарах, услугах и мероприятиях, сходных с теми, которые вы уже приобретали или запрашивали, если вы не отказались от такой информации.
- **Для управления вашими запросами:** Обработка и администрирование ваших обращений.
- **Для бизнес-трансферов:** Компания может использовать ваши данные для оценки или осуществления слияния, выделения, реструктуризации, реорганизации, ликвидации или иной продажи или передачи всех или части своих активов, при которой среди передаваемых активов могут быть персональные данные пользователей Сервиса.
- **Для других целей:** Использование ваших данных также возможно для анализа, выявления тенденций, оценки эффективности промо-кампаний, а также улучшения Сервиса, продуктов, услуг, маркетинга и вашего пользовательского опыта.

Ваши персональные данные могут быть раскрыты в следующих случаях:

- **Поставщикам услуг:** Для контроля и анализа использования Сервиса, а также для связи с вами.
- **В случае бизнес-трансферов:** В рамках, либо при переговорах, о слиянии, продаже активов Компании, привлечении инвестиций либо приобретении Компании или её части другой компанией.
- **Аффилированным лицам:** Компания может делиться с ними вашими данными при условии соблюдения ими настоящей Политики конфиденциальности.
- **Бизнес-партнерам:** Для предложения вам определённых товаров, услуг или акций.
- **Другим пользователям:** В случае взаимодействия в публичных областях Сервиса ваши данные могут стать доступны другим пользователям и быть распространены вне Сервиса.
- **С вашего согласия:** В любых иных случаях по вашему согласию.

### Хранение ваших персональных данных

Компания будет хранить ваши персональные данные только столько, сколько потребуется для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы будем хранить ваши данные и использовать их по мере необходимости для соблюдения юридических обязательств, урегулирования споров и исполнения договоров и политики Компании.

Данные об использовании обычно хранятся меньшее время, за исключением случаев, когда они используются для усиления безопасности либо улучшения функциональности Сервиса, или если по закону их необходимо хранить дольше.

### Передача ваших персональных данных

Ваша информация, включая персональные данные, может обрабатываться в офисах Компании, а также в любых других местах, где находятся стороны, вовлечённые в обработку данных. Это значит, что информация может быть передана и храниться за пределами вашего региона, государства или другой юрисдикции, где законы о защите данных могут отличаться.

Используя наш Сервис и предоставляя нам свою информацию, вы соглашаетесь на такую передачу.

Компания предпринимает все разумные меры для обеспечения безопасности ваших данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, и передача персональных данных возможна только при наличии адекватных мер их защиты.

### Удаление ваших персональных данных

Вы имеете право удалить или запросить удаление ваших персональных данных, которые мы о вас сохранили.

Наш Сервис может позволять вам самостоятельно удалять определённую информацию внутри Сервиса.

Вы можете изменить, обновить или удалить свою информацию в любое время, войдя в свой Аккаунт (при его наличии) и воспользовавшись соответствующими настройками. Также вы можете обратиться к нам по вопросам доступа, корректировки или удаления личной информации.

Однако мы можем сохранять некоторые ваши данные при наличии юридических обязательств или законных оснований.

### Раскрытие ваших персональных данных

#### Бизнес-сделки

В случае слияния, приобретения или продажи активов Компании ваши данные могут быть переданы. Мы проинформируем вас заранее, прежде чем ваши данные будут переданы и начнут регулироваться иной политикой конфиденциальности.

#### Правоохранительные органы

В определённых случаях Компания может быть обязана раскрыть ваши персональные данные в ответ на требования закона или органов государственной власти (например, суда или агентства).

#### Прочие юридические требования

Компания может раскрыть ваши данные в добросовестной уверенности, что такие шаги необходимы для:

- Соблюдения юридических обязательств
- Защиты прав и имущества Компании
- Предотвращения или расследования возможных нарушений, связанных с Сервисом
- Защиты личной безопасности пользователей Сервиса или общественности
- Защиты от юридической ответственности

### Безопасность ваших персональных данных

Безопасность ваших данных важна для нас, однако ни один способ передачи данных через Интернет или способ электронного хранения не является 100% безопасным. Мы стремимся применять коммерчески приемлемые меры для защиты ваших персональных данных, но не можем гарантировать их абсолютную безопасность.

## Конфиденциальность детей

Наш Сервис не предназначен для лиц младше 13 лет. Мы сознательно не собираем персональные данные у лиц младше 13 лет. Если вы — родитель или опекун и вам стало известно, что ваш ребёнок предоставил нам свои персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нами. Если мы узнаем, что собрали личную информацию ребёнка младше 13 лет без согласия родителей, мы предпримем меры для её удаления.

Если для обработки данных необходимо согласие, и в вашей стране требуется согласие родителей, мы можем запросить такое согласие, прежде чем собирать и использовать данные.

## Ссылки на другие сайты

В нашем Сервисе могут размещаться ссылки на другие сайты, не управляемые Компанией. При переходе по сторонним ссылкам вы попадёте на сайты третьих лиц. Мы рекомендуем ознакомиться с их политиками конфиденциальности.

Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности и действия сторонних сайтов или сервисов.

## Изменения в политике конфиденциальности

Мы можем обновлять эту Политику конфиденциальности время от времени. Обо всех изменениях мы будем уведомлять, размещая новую редакцию на этой странице.

Мы сообщим вам по электронной почте и/или посредством уведомления в Сервисе до вступления изменений в силу, а также обновим дату "Последнее обновление" в начале этого документа.

Рекомендуем периодически просматривать настоящую Политику конфиденциальности. Изменения вступают в силу с момента публикации на этой странице.

## Контакты

Если у вас есть вопросы по этой Политике конфиденциальности, свяжитесь с нами:

- по электронной почте: alecmei.gubin@yandex.ru